Criar uma pasta com o nome do tema, ex.: HM-Tema
Dentro da pasta principal criar uma pasta com o nome img
Dentro da pasta principal criar criar dois arquivos: index.php e style.css
Criar um thumbnail (imagem de logo do tema): largura 300px x altura 225px. Extensão PNG
Criar uma imagem para dividir o cabeçalho da página do corpo da página: largura 1px x altura 45px. Gradiente linear cinza e branco, colocar o branco na parte de cima.
Criar uma imagem para o logo da página: largura 350px x altura 125px.